Basta.
Estás mintiendo.
Te conozco.
Puedo sentir tu alma.
No dices ni una maldita palabra de lo que dices.
Tengo que hacérselo creer.
Quiero decir, si él se aferra a mí,
lo pierde todo.
Lo siento, Cameron.
¿De verdad eres tan estúpido, Cameron?
¿No ves que no te quiero?
Nunca quise nada de esto.
Así que simplemente hagamos
Nos hacemos un favor y seguimos adelante.
No tengo ningún sentimiento por ti.
Nunca lo he hecho.
Deja de mentir, Callie. Eso no es cierto.
¡Sí, lo es! ¡Es verdad!
Amo a Marcos.
Siempre he amado a Marcos.
Amo a Mark desde que éramos niños.
y lo sabes.
Y la próxima semana,
y la semana que viene me va a marcar
y completar nuestra unión.
El ritual ha sido decidido.
Te conozco. Sé lo que sentí.
Sé que somos...
¡No! ¡Tú! ¡Detener!
¡Deje de seguirme! ¡Deja de salvarme!
Deja de fingir que esto alguna vez va a
suceder, porque ambos
Sé que no lo es, ¿vale?
Tú tienes a Mia y yo a Mark.
y así es como se supone que debe ser.
Así que seamos adultos en esto.
Entonces mírame.
Mírame a los ojos.
Dime que nunca sentiste nada.
Dime que nunca signifiqué nada para ti.
Lo lamento.
Lo siento mucho, Cameron.
Por favor, perdóname.
Nunca he sentido nada por ti.
Ahora déjame en paz.